<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>GIT</h1>

### Home work

+ Скачать и установить **`git`**
+ Скинуть никнейм **github** аккаунта и email на который зарегестрирован gitHub преподавателю
+ Принять и подтвердить доступ в письме которое придет на почту
+ Склонировать репозиторий с помощью команды `git clone https://github.com/JimakPasha/tms-group-fe43`
+ Перейти в папку с проектом
+ Создать новую ветку из ветки `main`. Имя новой ветки должно быть в формате имя-фамилия(всё маленькими буквами!!!). Воспользуйтесь командой `git branch ivan-ivanov`. Соответственно вместо ivan-ivanov пишите свое имя-фамилия.
+ Перейдите в свою основную ветку с помощью команды `git checkout ivan-ivanov`
+ Отправьте данную ветку в удаленный репозиторий с помощью команды `git push origin ivan-ivanov`
+ Из своей основной ветки `ivan-ivanov` создайте еще одну `git branch ivan-ivanov-hw-1`
+ Перейдите в новую ветку `git checkout ivan-ivanov-hw-1`
+ В папке homeWork-1 создайте новый файл `homeWork-1.js`
+ Добавьте туда `console.log('Hello GitHub!');`
+ Затем внесите изменения в индекс используя команду `git add hw-1.js` или просто `git add .`
+ Не забудем закомитить изменения `git commit -m 'feat: add hw-1'`
+ Наконец отправим изменения на **github** с помощью команды `git push origin ivan-ivanov-hw-1`

+ Перейдите на сайт github на удалённый репозиторий https://github.com/JimakPasha/tms-group-fe43. Найдите свою ветку `ivan-ivanov-hw-1`. Убедившись, что ветка существует, и файл, который вы добавили, тоже там
+ В верхней панельке где есть надписи Code, Issue, Pull requests, Actions ... нажмите  `Pull requests`
+ Далее на кнопку `new pull requests`
+ Следующий пункт прошу прочитать особо ВНИМАТЕЛЬНО! В меню замените ветку в которую вы хотите произвести слияние. Нужно чтобы было так: с `ivan-ivanov-hw-1` в `ivan-ivanov`. В этом пункте важно ничего не перепутать. Смотрите внимательно куда указывает стрелка. Туда, куда указывает стрелка должен быть и открыт pull request. ivan-ivanov <= ivan-ivanov-hw-1
+ Нажимаем create pull request
+ Напишите заголовок своего первого `pull request` в следующем формате => `hw-1 ivan ivanov`
+ Также по усмотрению можно оставить комментарий преподавателю
+ Нажмите клавишу `Create pull request`
+ Перейдите во вкладку `Pull requests`
+ Найдите там ваш `Pull request` и зайдите в него
+ В правом меню найдите `Reviewers` нажмите на иконку шестерёнки и впишите мой никнейм `JimakPasha`
+ В том же меню где находили Reviewers, чуть ниже найдите `Labels` и установите флаг `ready for review`

+ Затем ждёте когда я проверю.
+ Если всё хорошо, значит я сделаю merge в вашу ветку `ivan ivanov` и там будет лежать уже ваш файл `hw-1.js` а ветка `ivan-ivanov-hw-1` будет удалена. Всё, **'MISSION DONE!'**
+ Если задание сделано с ошибками, на вашем pull request будет label `need to fix`, что означает нужно выполнить правки.
+ Зайдите в свой `Pull request` вы увидете мои комментраии, которые будут указывать об ошибках
+ Следует вернуться к своему коду, исправить, сделать `git add .` не забыть сделать коммит `git commit -m 'fix(hw-1): тут пишем что исправили`. Далее нам нужно это запушить в репозиторий командой `git push ivan-ivanov-hw-1`.
+ И осталось зайти в `Pull request` и поменять `Labels` и установите флаг `ready for review`.
+ Затем ждёте когда я проверю.

### Что нельзя делать
+ Нельзя работать в ветках `main` и в ветках своих сокурсников. Разрешается только в своей!
+ Слияние веток (merge), делает только преподаватель!
+ Не допускается списывать!

### Перед тем, как приступить к следующей домашке
+ Не забыть стянуть к себе на локальный репозиторий последние изменения вашей ветки `ivan-ivanov` удалённого репозитория с помощью команды `git pull origin ivan-ivanov`, при этом следует на этой ветке и находится  
